experiement50:暗室比较好的结果，复杂度15

experiment53:仿真比较好的结果，复杂度15，斜视30度，toutatis结果

experiement57:将网络改为30的复杂度

experiement58:先进行一个仿真的toutatis的平视结果但是假设其观测角是30度，使用15复杂度的网络

experiement59:先进行一个仿真的toutatis的平视结果但是假设其观测角是30度，使用15复杂度的网络，实验58初始化错误

experiement60:卫星的CST反演结果

experiement61:一个小模型的反演结果，作为预训练模型

experiement62:用小模型预训练之后再进行反演，效果并不好

experiement63:预训练一个球

experiement64:预训练一个球，但是球的e正则系数调大

experiement65:预训练一个球，球的轨数增加

experiement66-72:不同信噪比下32张图片的反演结果

experiment73:0dB信噪比下的不同初值反演结果f

experiment74:自己用Image gen生成的卫星的结果

experiment75:重新以30度斜视角生成一遍ARR的结果

experiment76:将颜色值改为sigmoid

experiment77:将输入改为一个球

experiment78:将颜色值改为sigmoid*100满足范围4

experiment79:实测实验，发现sigmoid*100会马上饱和

experiment80:改为sigmoid*1000发现结果拟合并不好，有可能是两方面问题，1是可能学习率不够，2有可能是之前的一个网格的问题，看起来更像网格的问题

experiement81:改为旧数据的105*97,起码边缘拟合对了，但是模型没有出来，认为应该是网格的问题，但是不知道为什么是网格的问题

experiement82:旧版数据加30度，尝试出模型，二维拟合效果还是很差

experiement83:新版数据20度

experiement84:新版数据20度，relu函数，效果较好

experiement85:新版数据20度，5e-5学习率，未收敛

experiment86-91:新版数据10度到70度

注意87实际上是30du的结果

10度损失很低，但是得到的三维结果有很多杂散

20度损失较低，得到的三维结果也较好

30度损失完全不收敛，最终得到的是黑色的图片

40度损失较高，得到的二维结果不怎么像，

experiement92:测试原本是20度的数据集如果误判为40度会得到怎么样的结果

experiement93:测试如果斜视角为20度的时候会怎么样

experiement94:测试一下暗室XXX的结果，角度为13.8du

experiment95::测试暗室结果，将角度调整为30du

experiment96:角度调整为30du，但是早停

97:对arrokoth重新做实验

98:对toutatis错误角度重新实验

99:对正确角度的toutatis重新实验

100：换了个15los的接着实验20du，结果还是不好，试一下40du

101:换了个40du接着实验

wangguanxing 实验全是27的
102：guanxing0db 32

103:
7*4个实验全都是卫星的CST反演结果







133-138:30db到5db的arr
139:没有噪声的arr
140:前面两个都是半圈的，试一下一圈的arr

记录一下使用的实验

1. 用了一个sigmoid结果和一个relu结果，分别是experiment79 和 87
2. 用了一个experiment20的结果，表示初始化为双星
3. experiment17的结果，表示叠掩的情况 45表示消除叠掩后的结果